[Musik]
barbara schöneberger entertainerin
stilikone und werbe testimonial auf dem
schachbrett des lebens ist sie der
springer agil und vielseitig
einsetzbaren
doch ist sie wirklich deutschlands
bestes pferd im stall oder hin schmutz
an ihren hufen
als zertifizierter profiler und
geheimdienst-analyst erkenne ich details
und treffe präzise wahrscheinlichkeit
aussagen um endlich der frage näher zu
kommen ist diese frau wirklich so
herrlich normal wie wir immer gedacht
haben
die auf wieder
folgen sie mir in die analyse
gestik große gesten ein kleiner tanz
ausdruck der guten laune oder aber
anzeichen für eine monströse bluttat
wer solche geste macht wird in
fachkreisen balla balla genannt es kommt
nicht selten vor dass ein killer vor der
tat ein tanz ritual führt ihre augen
geschlossen hier will jemand uhligs
augenkontakt vermeiden
[Musik]
optik
warm einer monatelanger recherche im
darknet fand ich folgenden clip ich bin
ein kleine braune schokohase und ich
wünsche ihnen ostern mit vielen bunten 3
darum ist der beruf des profilers auch
so gefährlich nicht jeder kann solche
clips ohne bleibende schäden einfach
wegstecken ein detail fällt auch achten
wir auf den sogenannten
schokohasen
dies ist gar kein kleiner brauner schoko
hase sondern bloß die dreiste
verkleidung von sie annes barbara
schöneberger es ist nicht das erste mal
dass die lebedame ihr wahres gesicht
verbirgt
hat sie sich hier in einem barbarischen
aktes gesicht ihres opfers aufgesetzt
ich denke ja an anderen tagen tanzen
sich jedoch als schwamm um reinen tisch
zu machen um blutspuren wegzuwischen
warum die wahre identität verbergen die
recherche geht weiter
waffe
gucken sie sich dieses bild genau an und
achten sie auf details fachleute
bemerken die wolldecke ist mit dem
gesicht von barbara schöneberger
bestickt nur eine außer kontrolle
geratene serienkiller mit ausgeprägten
tut uns instinkt hat so etwas zu hause
selten eine analyse so klar
das ergebnis barbara schöneberger ist 7%
schwamm 20% schokohase und 73 prozent
serie das tv-duell barbara schöneberger
hat sich als schwarm verkleidet und ihr
opfer nach einem tanz ritual mit einer
wolldecke erstickt
schach
matsubara
[Musik]